[canto de pájaros]
A la derecha el maná.
El maná es la estamina
que se gasta cuando atacas.
Por ahora los enemigos
son muy débiles, ¿eh?
Indy 95 dice
que me he dejado un orbe Vaal atrás.
No. No vale la pena.
Ya tengo muchos. No vale la pena.
Venga, activo al miniboss…
y… ¡a tu casa!
- Bien.
- [Víctor] Me pillo las esencias.
Aunque vamos bastante chetados ya.
[Alicia] Mm.
[Víctor] "¿Tienes novia?"
Eh… no, no tengo.
¿Por qué, Pati M? ¿Estás interesada?
Imagino que eres nueva,
si no sabrías que no me van las chicas.
Así que… lo siento.
Salimos de la cueva…
- y nos vamos a por el boss.
- [puerta se abre]
[Víctor] "¿Cuál es tu juego…?"
- [puerta se cierra]
- ¿Qué pasa?
- [hombre] Las gafas.
- [Alicia] Mm.
[silencio]
[hombre] ¿Las has visto?
No.
[Víctor] No soy muy fan de la saga,
aunque la última...
- me pareció brutal…
- [hombre] Alicia.
[Víctor] …de lo mejor
que he visto este año.
[hombre] ¿Has visto las gafas?
- [Víctor] "Eres guapo".
- ¿Has mirado en las chaquetas?
[Víctor] Gracias, lo sé.
¿Qué más? "¿De dónde eres?"
Vivo en Madrid.
Pero si preguntáis dónde he nacido,
en realidad he nacido y crecido
en Barcelona.
"Saludos desde Argentina".
Saludos, Argentina.
"¿Por qué te has mudado?"
Pues… porque Madrid
siempre me ha gustado mucho.
Sí, y porque no me llevo
muy bien con mis padres.
¿El juego más difícil? El Dark Souls…
[hombre] ¡Vale, las tengo!
¡Vale!
[Víctor] "¿Tus padres saben
que eres youtuber?"
Qué cotillas.
Me pasa por decir
que preguntéis lo que queráis.
- No tienen idea.
- [desconecta audífonos]
No tienen idea que hago videos.
De hecho, no nos hablamos.
Así que difícilmente podrían saberlo.
"¿Por qué no haces las paces
con tus padres?"
Pues claro que quiero
hacer las paces con mis padres,
pero…
bueno, pero no es tan fácil.
Quiero decir que…
No es coger el teléfono,
llamar a mi madre y decirle:
"Hola, mamá, oye, que…
siento no haberte hablado en dos años,
pero ¿qué te parece si hacemos un café?"
O sea, ¿qué creéis
que me va a decir mi madre?
"Claro, hijo, cuando quieras".
[Víctor suspira] No.
"Eres el mejor". Gracias.
"Sube Fortnite".
Mira que sois pesados.
- [música suave]
- [Víctor] No me gusta. Lo siento.
[tecleo]
[Víctor] "¿Cómo has conseguido las alas?"
Pues las alas me las regalaron
cuando conseguí completar 36 logros
en la liga Breach.
[Víctor] "¿Cuál es tu plato favorito?"
Buena pregunta. Antes era muy de pizza.
Pizza para comer,
para cenar, para desayunar.
Pero ahora…
[silencio]
[música suave continúa]
Eh… ahora soy…
soy mucho más de comida japonesa.
De… el sushi, el ramen,
los noodles también.
Vale, chicos, eh…
Vamos a continuar
con la campaña. ¿Vale?
Preparaos, que ahora viene el boss
y es un cabronazo.
[sonidos de batalla]